Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Dans cette même pièce
Crime
Je sais que tu es là-dedans
Sors tout de suite
Je sais que tu es à l'intérieur
Ouvre la porte
Sors d'ici
Si tu ne veux pas que ta petite amie soit en colère
Tu ferais mieux d'écouter
Je n'ai pas le temps de discuter
Dépêche-toi, et maintenant ?
Je vais enfoncer la porte
Non, je...
Es-tu seul ici ?
Qui d’autre serait ici ?
Sun Heng
Tu as dit qu'ils étaient tous les deux là
Où sont-ils ?
J'ai vu deux personnes entrer
Ils sont entrés dans cette pièce
Je te l'ai dit, il n'y a personne ici
Laifu, sors d'ici !
Sortir!
Que faites-vous ici?
Bai Xiaojie
Laissez-moi vous expliquer
Ce n'est pas ce que tu penses
Alors qu'est-ce que c'est ? Dis-moi !
Voici ce qui s'est passé
L'officier Gu...
Sa fermeture éclair s'est cassée
Je l'ai juste aidée à le fermer.
Mais je n'ai rien vu, vraiment
Tu as aidé à remonter sa fermeture éclair ?
Écoute attentivement, Laifu.
Désormais
Je ne veux jamais te voir
Ne viens pas me chercher
Attendez...
Bai Xiaojie
Xiao Wei
Officier Gu
Tu devrais expliquer ça
On dirait que tu es occupé aujourd'hui
Nous parlerons une autre fois
Un crime stupide et malodorant
Grand menteur
Xiao Wei, Xiao Wei
Arrêter de boire
Que fais-tu?
Remplissez-le
Laisse-moi te dire
Les filles ne devraient pas boire autant
Si tu es ivre
C'est dangereux dehors
Juste un peu suffit
Crime
Xiao Wei
Tu as tout bu ?
Tiens, essuie ta bouche
Crime
Xiao Wei
Vous vous sentez étourdi ?
Je t'ai dit de ne pas boire
Laisse-moi te ramener à la maison
Très bien, tu peux boire
Mais c'est trop
Allez, Xiao Wei
On y va
Facile, facile
Ralentissez, allez
Je peux boire plus
Ne plus boire
Tu peux boire
Tu es le meilleur buveur
Attention, attention
Ralentir
Bai Xiaojie
Ce n'est pas ce que tu penses
Où sont-ils ?
Patron, cette fille est ivre
Le jeune maître Sun l'a emmenée
Elle est ivre
Arrêtez d'agir noblement
Maintenant tu es en dessous de moi
Une si jolie chose
Je ne gaspillerai pas sur Laifu
Ne t'inquiète pas
Je te traiterai bien
Laissez-la partir!
Qui es-tu?
Bai Xiaojie
Êtes-vous fou?
Tu sais qui est mon père ?
Tu ne te connais pas toi-même ?
Alors c'est toi
Aller se faire cuire un œuf!
Je suis de bonne humeur aujourd'hui.
J'épargnerai ta misérable vie.
Mon père est chef de la police.
Vas-y, tire-moi dessus.
S'il le découvre,
Tu penses qu'il te laissera partir ?
Tirez ! Allez, tirez !
Bien.
Je n'ai pas besoin de ça pour te battre.
Si ton père ne veut pas t'apprendre, je le ferai.
Ceci est pour votre cœur lubrique.
Ceci est pour vos actes méprisables.
C'est pour ta nature bestiale.
Ceci est pour votre esprit méchant.
Zut alors !
Ne me frappe pas.
Ne me frappe pas, Laifu.
Arrête de me frapper.
Mademoiselle Bai.
Viens.
Xiao Wei, réveille-toi.
Allons-y.
Nous rentrons à la maison.
Allez-y doucement.
Crime.
Je savais que tu viendrais me sauver.
Tu es le meilleur.
Tu sais,
quand tu es comme ça,
En fait, tu es plutôt mignon.
Que fais-tu?
Non, je me sens malade.
Attends, attends, encore un peu.
Allez.
Doucement, vas-y doucement.
Vous vous sentez mieux ?
Je vais bien maintenant.
Là.
Tout va mieux.
Mademoiselle, jeune demoiselle.
Ce sont mes nouveaux vêtements.
Je n'ai pas vomi.
Je sais que tu ne l'as pas fait.
Monter.
Arrête de toucher.
Vous avez travaillé dur.
Merci de vous être dérangé.
Pourquoi êtes-vous si poli tout d'un coup ?
Est-ce parce que je suis volontaire ?
que tu ne m'aimes pas ?
Alors...
Je t'écouterai à partir de maintenant, d'accord ?
Peux-tu arrêter de perdre ton sang-froid ?
Oui Monsieur.
Allez, va dormir.
Je dois y retourner.
Crime.
Tu es si beau.
Là, là.
Fini les bêtises.
Il est temps de dormir.
Je supplie tous les immortels,
Que Bouddha me bénisse.
Père.
C'est moi.
Je m'appelle Da Wa.
Ouvre la porte.
Père.
C'est moi.
Va-t'en ! Je suis Da Wa.
N'entre pas.
Père.
Ouvre la porte !
N'entre pas ! Toi...
Je suis Da Wa ! Toi... dépêche-toi...
S'en aller!
Va-t'en, père !
C'est moi.
Je m'appelle Da Wa.
Père.
C'est moi ! Allez !
Partir!
Ne t'approche pas.
Je m'appelle Da Wa.
Rapide!
C'est moi.
Ne le faites pas.
Père.
Dépêchez-vous, partez !